Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episodio 4=
Buenos días, tío.
Jianqi.
Adelante.
Está bien.
Estoy bien, Jianqi.
Puedes cepillarte los dientes sin problema.
Te esperaré.
No es necesario, Jianqi.
Venir.
Aquí.
Por favor, Jianqi.
Por favor.
Adelante, cepíllate.
Toma, te lo guardo.
No, está bien.
Te cepillas.
Shen Minghui.
Hoy el sol debe estar saliendo
por el oeste.
Jianqi.
Eres un tipo tan heterosexual.
Una sólida.
Casi quiero casarme contigo.
Eso… Eso no es necesario.
No hay necesidad.
Sigue cepillándote.
Te dejo con eso.
Haz lo que quieras.
Llámame si necesitas algo, Jianqi.
Hasta luego.
Jianqi, el desayuno está listo.
Próximo.
¿Dónde están mamá y papá?
Fueron a hacer la compra.
Tenemos
cita para una ecografía esta tarde.
No hace falta que me recojas.
Nos encontraremos en el hospital.
Bueno.
Jianqi.
Aquí.
Tómatelo de camino al trabajo.
Mingzhu.
Tu hermano
está inusualmente amable hoy.
No estará tramando algo otra vez, ¿verdad?
Estoy un poco preocupado.
Supongo que no.
Utiliza la energía de anoche
para ponerlo en su sitio.
(Estacionamiento)
Maodou.
Aunque esta empresa fabrica licores,
Su estilo es, en realidad, muy lúcido.
Así que nosotros dos
Necesito mantener la calma.
Sin exagerar.
Ahora me estás poniendo nervioso.
Si no lo promocionamos,
¿cómo conseguimos el contrato publicitario?
No me estás entendiendo otra vez.
Sin exageraciones,
pero una exageración medida.
Aprende bien.
Sigue mejorando.
Zhixia, ¿estás bien?
Buscaré una tienda cerca, te compraré
agua en un supermercado o algo así.
No hay necesidad.
El trabajo es lo primero.
Más despacio, Zhixia.
Estoy bien.
Hola.
¿Es usted el señor Lu?
Hola, permítanme presentarme.
Soy Xu Zhixia.
Soy editor del suplemento
del Nanzhou Daily.
¿Tienes un momento para hablar?
Por favor, tome asiento.
Mire, señor Lu, lo que pasa.
Antes era editor.
Más tarde, abrí mi propia cuenta pública.
llamada "Zhixia Habla".
Nos centramos en el desarrollo personal de la mujer.
Actualmente contamos con
más de 200.000 seguidores.
Y tres comunidades locales.
Nuestros eventos offline
Siempre son bastante populares.
Estoy en el negocio de las bebidas alcohólicas.
Acabas de mencionar a Zhixia...
"Zhixia habla".
Eso va dirigido a las mujeres, ¿verdad?
¿Dónde coincidimos exactamente?
Las mujeres también beben licor.
Y cuando los hombres beben,
¿No lo hacen a menudo?
tienen que comunicarse con sus esposas
¿O primero las novias?
Eso es cierto.
Mi madre compra todo el licor de mi padre.
En la mayoría de los hogares,
las mujeres administran el dinero.
Por eso les importa más la calidad.
Exacto. Mi madre siempre dice
el licor que ella le compra a mi papá
Es todo licor de grano puro.
¿Cereales de grano puro, eh?
Eso es exactamente lo que producimos.
Por eso estamos aquí hoy,
para presentar nuestros respetos.
De hecho, realicé una encuesta en nuestra empresa.
En todos los departamentos,
Siempre son las madres las que compran el licor
y los padres los que lo beben.
Por eso tenemos confianza hoy.
Sentarme aquí
y hablar de publicidad contigo.
Incluso en mi familia,
Mi madre decide
qué licor bebe mi padre.
El pasado y el presente del licor Rufeng.
(Propuesta de proyecto)
Me gusta este concepto.
Esto es lo que haremos.
Empecemos con cincuenta mil yuanes
y veamos qué tal va.
¿Qué te parece?
Gracias por su confianza, Sr. Lu.
Pero para que quede claro,
El artículo debe estar bien escrito.
Al fin y al cabo, el alcohol es cultura.
Tenga la seguridad, Sr. Lu.
El artículo sobre su empresa
será escrito íntegramente por mí.
Iré yo mismo allí.
y escribir cada palabra yo misma.
Bien.
Un placer trabajar con usted, Sr. Lu.
"No te preocupes.
El artículo sobre su empresa
será escrito íntegramente por mí.
Ya sabes, en nuestra empresa...
Zhixia, en nuestra empresa,
literalmente solo estamos nosotras dos.
Pero lograste promocionarlo
como si fuera una empresa Fortune 500.
Casi llegamos.
Así es como
empiezan las empresas Fortune 500.
Vuelve atrás y organiza toda la información.
y reseñas
Acerca de Rufeng Liquor.
Primero las convertiré
en una historia digna de una empresa Fortune 500.
Ningún problema.
Zhixia, ¿vas a vomitar otra vez?
Está bien. Me lo tragué.
Ni siquiera he decidido si quedármelo.
Y este pequeñín
ya me está dando problemas.
¿Por qué no lo conservarías?
¿Vas a subirlo?
Zhixia.
¡Mira todas estas costillas!
¡Eso son muchísimas costillas!
- Y brotes de bambú también.
Hoy traje dos costillas.
Pero me temo
que esta vez no puedo compartirlas.
¡Qué tacaños!
—Tienes muchísimo ahí.
—Sí, no seas tan tacaño.
No se trata de ser tacaño.
Mi cuñado
Preparé esta lonchera.
Incluso podría haber
Hay un laxante ahí dentro.
Está bien, no tengo miedo.
Toma, aquí tienes un poco de lo mío.
¡Vamos, todos!
Toma algo de comer por aquí.
Aquí.
Cómete el mío, adelante.
- Tiene un sabor increíble.
- Realmente bueno.
¿Estáis todos dispuestos a morir por comida, eh?
Shen Mingzhu.
Señora Feng.
Me gustaría hablar contigo un momento.
Estoy trabajando ahora mismo.
Entonces seré breve.
Su hotel Nanxi
es realmente decepcionante.
No hay aire acondicionado.
¿Cómo se puede competir
con un hotel como Xincheng?
Primero, asigna las habitaciones.
Estaré allí enseguida.
Bueno.
Sentarse.
No hace falta, todavía tengo trabajo que terminar.
Devolví el coche.
Yo lo pagué, así que es lo justo.
Ese reloj parece caro.
Feng Jianqi
te lo compró, ¿verdad?
¿Tú también lo vas a devolver?
No, eso no es necesario.
Puedes quedártelo.
Hoy he venido a verte
porque quería contarte algo.
Nuestro Feng Jianqi
Ha sido malcriado desde niño.
Está acostumbrado a vestir
marcas de diseñador allá donde va.
Ahora que se ha mudado a tu antigua casa
e incluso utiliza una bicicleta compartida.
La novedad solo durará unos días.
Pronto se dará cuenta
de lo incómodo que es.
¿No me crees?
No lo sé.
Por supuesto que no.
Familias como la nuestra
No podemos evitarlo,
simplemente tenemos demasiada riqueza.
Jianqi se muda a tu casa
No es más
que un pequeño ejercicio de humildad.
¿De verdad crees que, al final,
¿Me elegiría a mí o a ti?
Señora Feng,
Eres la madre de Jianqi.
Y soy la madre del hijo de Jianqi.
Si le haces elegir,
Solo le pondrás las cosas más difíciles.
¡Qué terca eres, chica!
¿Por qué no escuchas razones?
¿No has escuchado
ni una sola palabra de lo que acabo de decir?
De acuerdo, como prefieras.
Dile a Feng Jianqi que
ya no tiene por qué sentirse dividido.
Y dile a su padre
que deje de intentar persuadirme.
He terminado con este hijo.
Y su hijo, él
tampoco tiene nada que ver conmigo.
Ambos podéis vivir vuestras propias vidas.
Desbloqueo exitoso.
Para bloquear y regresar,
utilice la aplicación.
Jianqi, ¿dónde estás?
Te espero fuera
de la sala de ultrasonidos.
Número 32, Shen Mingzhu
Por favor, diríjase a la sala de examen número nueve.
Ya estoy de camino.
Espérame, Mingzhu.
El saco gestacional
es visible en la cavidad uterina,
y podemos ver el embrión.
El latido del corazón también es visible.
El bebé se ve sano.
¡Auxilio, que alguien me ayude!
¡Ayuda!
¡Ayuda, por favor!
¡Por favor, que alguien me ayude!
¡Rápido, ayuda!
¡Ayuda!
¡Rápido, sálvalo!
Sálvenlo.
Ayúdelo, señor, ¡date prisa!
¡Sálvenlo, por favor!
¡Ayúdenlo, rápido!
No te rindas, quédate con nosotros.
Vamos.
¡Aguanta, más rápido, sigue!
Un poco más.
Lo lamento.
El número que marcó
no está disponible en este momento.
Por favor…
Hola, Yangyang?
¿Puedes comprobarlo por mí?
¿Jianqi sigue en la oficina?
Se tomó la tarde libre
y se marchó después de comer.
Gracias.
Dejen paso, por favor.
¡Apártense todos, apártense!
(Informe de ultrasonido del Hospital Popular de Nanzhou
)
Mi hijo aún no tenía ni 35 años.
Hermana.
Mingzhu sigue embarazada.
Jianqi contaba contigo
para que le ayudaras con su hijo.
La familia Feng tiene un heredero.
¡Mantente fuerte!
Mingzhu.
Si necesitas llorar, simplemente déjalo salir.
Era tan joven.
Es un golpe devastador
para sus padres y su familia.
La investigación
sobre su acto de valentía
Y el proceso de reconocimiento oficial
ya ha comenzado, ¿verdad?
También necesitamos agilizar
la indemnización para la familia.
Nos aseguraremos de
que todo se maneje con cuidado.
¡Jianqi!
Meiqi.
Está bien, Meiqi.
Tu hermano estaba salvando a un niño.
Él...
Jianqi fue un héroe.
Jianqi.
Obtuvo un gran mérito.
Incluso en el otro mundo,
vivirá una vida bendecida.
Mingzhu.
Levántate y descansa un rato.
Así te vas a agotar.
No olvides que estás embarazada.
Mamá, deberías irte a casa primero.
Quiero quedarme con Jianqi.
Está bien, me quedaré contigo.
Mingzhu.
Come unos fideos.
Sé que la pérdida de mi hermano
te duele profundamente.
Pero tienes que comer,
o tu cuerpo no lo resistirá.
Solo un poquito, por favor.
Tu hermano tampoco ha comido todavía.
Mi hermano se ha ido.
Siempre serás mi cuñada.
Mi hermana aún es joven.
No le arruines la vida.
¿Qué dijiste?
Yo dije,
¿Por qué mi hermana
siempre tiene que ser tu cuñada?
Suficiente.
¿Cómo te atreves a decir eso ahora?
Porque se amaban.
(Tumba de Feng Jianqi)
No hay absolutamente nada malo.
Jianqi fue un campeón de natación.
En nuestra familia hay buenos genes.
Es raro.
Jianqi fue un campeón de natación.
¿Cómo pudo haberse ahogado?
Fue un nadador campeón.
Era excelente en ello.
¿Cómo pudo haberse ahogado?
¿Por qué?
¿Por qué tuvo que morir así?
Feng Jianqi,
¿por qué fuiste al río?
¿Por qué tuviste que ahogarte?
Nuestra familia tiene buenos genes.
No habrá ningún problema.
El bebé estará perfectamente bien.
Mamá.
Aunque mi hermano era un gran nadador,
Él no era socorrista.
Nunca aprendió técnicas de rescate.
Mingzhu dará a luz al bebé.
Cuando llegue ese niño,
Nos aseguraremos de
que nunca se acerque al río.
Yo lo cuidaré.
Lo seguiré todos los días.
Siempre lo vigilaré.
Mingzhu tendrá el bebé, ¿verdad?
Mamá, no te preocupes.
Necesita tiempo para tomar su propia decisión.
¿Qué hay que pensar?
No hay necesidad de pensar.
Nuestra familia tiene excelentes genes.
Jianqi fue un campeón de natación.
Fue excepcional.
Te lo digo,
El hijo de Jianqi será igual que él.
Él también será campeón de natación.
Nuestros genes son buenos.
No habrá ningún problema.
El bebé debe nacer.
Te digo,
Jianqi era un campeón de natación.
Su hijo también será campeón de natación.
Nuestros genes son buenos.
No hay problema.
Ya no queda nadie
que me recoja.
El bebé está dentro de mí.
Es mi decisión si lo tengo
o no.
Está bien.
Antes de tomar esa decisión,
También debes
pensar en el resto de la familia.
Escucha a todas las partes antes de juzgar.
Lo sé, mamá.
Bueno, me voy ahora.
Mamá, tómatelo con calma.
Es tarde.
¿Por qué no coges un taxi para volver a casa?
Sí, mamá.
Regresa en taxi.
¿Un taxi?
Parece que tu generación tiene
Perdió la virtud del ahorro y la frugalidad.
No me extraña que no puedas permitirte tener hijos.
Zhixia.
Independientemente de lo que decidas,
Recuerda esto.
No te quedes despierto hasta muy tarde.
Intenta descansar temprano.
Bueno.
Mamá.
Lo pensaré detenidamente.
Cuidarse.
Debemos escuchar lo que piensa la gente.
Todos parecen estar de acuerdo.
De verdad, ten el bebé.
Piénsalo, el bebé nos eligió.
ser sus padres.
¿De verdad puedes rechazarlo?
¿Crees que no quiero quedármelo?
Pero, ¿cómo lo plantearía?
Yo lo criaré, yo lo cuidaré.
¿No hice un buen trabajo criando a Jiao?
Puedes tener tantos
como quieras, yo me encargo.
Si lo hago,
Este apartamento
ya no será lo suficientemente grande.
¿Qué te parece esto?
Consígueme una casa de tres habitaciones,
y tendré al bebé enseguida.
No creo que esto tenga que ver con la casa.
Podemos comprar una litera.
Deja que Jiao lo comparta con el bebé.
Exactamente.
O consigue un pequeño transportín.
Jiao puede llevar al bebé a la escuela.
Entonces no tendremos que preocuparnos.
Eso significa que he triunfado en la vida.
Mamá.
Ven a dormir conmigo.
¿Oíste eso, "hombre exitoso"?
Señora Xia, presidente Xu, jefe.
Mami.
Ven a dormir conmigo.
Próximo.
Mi pequeño travieso.
Ven aquí.
Déjame abrazarte mientras duermes.
Mamá.
Si tienes un bebé recién nacido,
¿Eso significa que no lo harás?
¿Ya no quieres dormir abrazándome?
¿Quién dijo eso?
Puedo sujetar uno con mi brazo izquierdo.
y una con mi derecha.
¿Bien?
Entonces
¿qué hay de mí?
Una en mi pierna izquierda,
uno a mi derecha.
¿Qué te parece?
Con uno basta.
No es suficiente.
Basta, con uno basta.
No es suficiente, cuanto más mejor.
¡Dejen de discutir!
El niño necesita dormir.
Sí, el niño necesita dormir.
Papá, fuera.
Está bien.
Me voy, buenas noches.
Buenas noches, Makka Pakka.
¡Adelante, fuera!
Mamá.
Estoy de acuerdo en que puedes tener un bebé.
Pero no estoy de acuerdo con tener un perro.
Entonces, simplemente
Ten un bebé en vez de eso.
Criar un perro
no es lo mismo que criar a un bebé.
Es lo mismo.
Los amamos,
Y ellos nos corresponderán con ese amor.
Cariño,
ve a dormir.
Apagar la luz.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches, mi amor.
Te amo.
Mamá también te quiere.
No escuches a tu padre.
En realidad, ¿qué saben los hombres?
¿Sobre el dolor del parto?
El bebé ya está aquí,
¿Cómo no íbamos a desearlo?
Preocúpate por dar a luz,
no por criar al niño.
Eso sería igual en cualquier época.
Piénsalo, el bebé nos eligió.
ser sus padres.
¿De verdad puedes rechazarlo?
Hoy,
Invitamos a nuestros suegros a casa.
Para tratar algunos asuntos importantes.
Nos gustaría erigir un monumento conmemorativo
para Jianqi, en nombre de Mingzhu.
Esto es algo que
tanto su madre como yo deseamos.
suegros,
Si tuvieras planes similares,
¿Por qué no lo comentaste con nosotros?
¡Todavía está viva y ya le están
poniendo una lápida!
Al fin y al cabo, ya han
registrado su matrimonio.
Por lo tanto, legalmente son marido y mujer.
Nosotros simplemente
No quiero que Mingzhu olvide a Jianqi.
Ese no es el punto.
Tú... Claro, tienen
el certificado de matrimonio,
Pero nunca celebraron una boda, ¿verdad?
Incluso la contraseña de su casa,
Mi hija no lo sabe.
¿Y ahora quieres que su nombre
quede grabado en la lápida?
Eso no parece correcto.
¡Basta, dejen de discutir!
Que hablen los suegros.
Cuéntanos qué más tienes en mente.
Tenemos previsto trasladar
la casa a Mingzhu.
Mingzhu.
Sé que
antes me equivoqué en muchas cosas.
Lo siento. Te debo una disculpa.
De aquí en adelante,
Por favor, llámame mamá.
Señora Feng,
Nunca te culpé.
Sé
Estás enfadado conmigo.
Antes fui yo quien se negaba
a que me llamaras mamá.
Eso debió dolerte.
Lo lamento.
Por el bien de Jianqi,
Por favor, quédese con el bebé.
Si tiene alguna condición,
háganoslo saber.
No tengo ninguna.
Mingzhu.
La forma en que la madre de Jianqi
podría haberte tratado antes…
Espero que puedas entenderla, ¿de acuerdo?
Sí, todo fue culpa mía.
Pienso en este asunto...
El asunto del bebé...
Deberíamos regresar
y volver a hablar de ello.
De acuerdo, está bien.
Hablemos entonces de la casa.
Sé que tienes preocupaciones,
Y lo entendemos.
Sobre la casa, ya lo he hablado
con la madre de Jianqi.
Siempre y cuando Mingzhu esté de acuerdo,
Trasladaremos el apartamento de Jianqi
a su nombre.
Esa casa pertenecerá a
Mingzhu y al niño.
Viviremos justo al otro lado de la calle.
para que podamos ayudar a cuidarlos.
Cubriremos todos los
gastos de Mingzhu y del niño.
en el futuro.
Cuando nace el niño,
Nos encargaremos de la escuela,
de los estudios en el extranjero, incluso de la boda.
Todo será nuestra responsabilidad.
Si aún tienes alguna duda,
Podemos redactar un acuerdo.
El tío de Jianqi es abogado.
Sí, soy un profesional.
Así que, al final, lo que quieres es que mi hermana
tenga el bebé.
¿Y mi hermana?
¿Has pensado en ella?
Ella aún es muy joven.
Si cría a un hijo sola,
¿cómo podrá volver a casarse?
Ese no es el punto ahora mismo.
Jianqi acaba de fallecer.
¿Y ya estás
hablando de volver a casarte?
Nos invitaste.
Estoy aquí para hablar
sobre el futuro del niño.
Y nosotros...
¿Se supone que
debemos sentarnos aquí y escucharte?
¿Solo tú puedes decidir?
Nunca volveré a casarme.
Mingzhu, no digas cosas así.
Tú...
Aún eres joven.
¿Quién sabe qué pasará después?
No hablemos tan a futuro.
Ella ya lo dijo claramente.
Mingzhu no se volverá a casar.
¿Por qué sigues insistiendo en lo contrario?
Mingzhu y Jianqi
se amaban de verdad.
Este niño es fruto de su amor.
Y ahora que existe un "fruto del amor",
¿Quién fue antes? ¿Quién dijo?
¿Divorciarse y abortar al bebé?
¿Qué se supone que significa eso?
¿Podéis intimidarnos
solo porque mi hijo se ha ido?
¡Basta ya! Nadie está acosando a nadie.
Nadie está siendo acosado.
Muy bien, todos.
Vinimos a dialogar pacíficamente.
No nos alteremos demasiado.
Gracias a Jianqi,
y ahora, debido a su hijo,
Ya nos hemos convertido en una sola familia.
Señor Shen, usted lo sabe bien.
En nuestra familia Feng,
Solo tuvimos un hijo.
Este niño es el único heredero.
que Jianqi nos ha dejado.
Espero que puedas entenderlo.
Realmente lo deseo
que Mingzhu pueda quedarse con el bebé.
Pero tenga la seguridad de que
Jamás interferiremos en su futuro.
Y nunca lo haremos.
Utiliza al niño para sujetarla.
Si algún día en el futuro,
Mingzhu decide volver a casarse,
Lo entenderé.
y apoyarla.
No interferiremos de ninguna manera.
Mingzhu,
Ahora que Jianqi se ha ido,
A partir de hoy,
Eres nuestra hija.
Le trataremos con cuidado y respeto.
Si algún día conoces a alguien adecuado,
Te despediremos con orgullo
Igual que nuestra propia hija.
Por favor, ten el bebé.
Yo ayudaré a recaudarlo.
Si no puedes
soportar separarte del niño,
Puedes llevarte al bebé contigo.
Puedes criar al niño tú mismo.
Solo pedimos
que nos dejaste ver al niño
de vez en cuando.
Mingzhu, por favor, te lo ruego.
Por el bien de Jianqi,
Que tengamos algo
para recordarlo.
¿Quieres?
Ten el bebé.
Todo lo demás se puede discutir.
Cualquier cosa que pidas,
la aceptaremos.
Prometo.
Por favor, ten el bebé.
Todo tiene solución.
Podemos hablar de cualquier cosa, ¿de acuerdo?
Mingzhu,
El niño pertenece a Jianqi,
pero también es tu propia carne y sangre.
Así es, Mingzhu.
¡También es una vida, ¿no?
¡Basta ya, todos vosotros!
Nazca o no el bebé
Es mi decisión.
Ven a comer.
Zhang,
Este huevo está demasiado grasiento.
Pero ese es tu favorito,
el huevo de dos caras.
A partir de ahora,
solo comeré las que tengan una sola cara.
Entonces te haré unas de una sola cara.
De aquí en adelante.
El pequeño Zhang,
Esta leche está demasiado fría.
Caliéntalo para mí.
Papá,
Calienta la leche para mamá.
Quiero que lo hagas tú.
A partir de este momento, debes aprender
a cuidar de los demás.
¿Por qué?
Porque estás a punto
de convertirte en hermana mayor.
¿Así que has decidido tenerlo?
¿Aceptar?
Jiao, vas a ser hermana mayor.
A partir de este momento,
Juntos cuidaremos aún mejor
de mamá.
Servicio Zhang, a su servicio.
Servicio de Little Zhang,
presentándose al servicio.
Mamá,
A partir de ahora dormiré con el bebé.
Entonces, señora, ¿qué tal la presión del masaje?
¿Empezamos ya con el desayuno?
Excelente.
Huevo frito.
Leche.
Oh...
- ¿Dónde calentamos la leche?
- ¿Y dónde freímos los huevos?
¿Dónde calentamos la leche?
Allí.
Toma, dámelo, lo aceptaré.
Sí, coge una servilleta.
¿Dónde está la servilleta?
La servilleta es...
Aquí, justo aquí.
Aquí.
Entiendo.
Necesito alimentarte bien
y mantenerte sano.
así que cuando nazca el bebé,
El bebé también estará sano.
El médico dijo
Nuestro bebé se está desarrollando bien.
Ya vieron el saco gestacional.
Toca aquí.
¿Cómo pudiste soportar
dejarnos atrás al bebé y a mí?
Jianqi.
♪Eres como un barco a la deriva
entre las luces de neón♪
♪Buscando una vela en el viento♪
♪A veces desearía poder
pausar el tiempo por un rato♪
♪Con determinación,
cruzo mil montañas♪
No creo
que haya dormido nada anoche.
Me paré junto a su puerta varias veces.
No paraba de dar vueltas en la cama.
Tiene demasiadas cosas en la cabeza.
¿Quién podría dormir así?
Papá, mamá.
¿Está despierta?
Aún no.
Voy camino a la escuela.
Primero come algo.
No, me voy ahora.
Esperar.
¿Qué es?
Tenga cuidado en el camino.
No te preocupes, mamá.
—Llévate esto para comer en el camino.
—Gracias, papá.
Me voy.
No se preocupen demasiado, ustedes dos.
Mantén la vista en la carretera
cuando estés conduciendo.
Un hijo siempre estará en el corazón de una madre.
Ya sabes, Jianqi y
Nuestras hijas se querían mucho.
Creo
Ella no podrá renunciar a este bebé.
Parece que eres tú quien
no puede dejarlo ir.
Pero ¿no lo habían dicho ya?
¿La apoyarían
si quisiera volver a casarse?
Además,
como su madre,
verás,
La madre de Jianqi perdió a su hijo.
Si pierde también a su nieto...
Ella solo quiere algo a lo que aferrarse.
De lo contrario, perdería la cabeza,
¿sabes?
Me da igual
quién pierda la cabeza ahora mismo.
Lo que importa es cómo va a vivir nuestra hija su vida.
¿Estás despierto, Mingzhu?
¿No dormiste un poco más?
¿Te despertamos?
No.
Voy al hospital.
No tuve tiempo de mostrarle al médico
el último informe de la ecografía.
Iré contigo.
No hace falta, mamá.
Pronto abrirás la tienda.
Puedo ir sola.
Deja que tu mamá te acompañe.
Sí.
Papá.
Hay algunos caminos
que tengo que aprender a recorrer sola.
Hola, Ni.
¿Qué estás haciendo?
Voy al hospital
para un control prenatal.
¿Qué hospital?
Iré contigo.
No hay necesidad.
Ni siquiera dejé que mi mamá viniera conmigo.
Solo quiero ver
Si realmente puedo hacerlo por mi cuenta.
Está bien.
Si ocurre algo, llámame cuando quieras.
Entiendo.
No te preocupes.
¿No hubo un héroe
que salvó a un niño que se ahogaba?
¿Vivía aquí?
Esa joven de hace un momento
es la esposa del héroe.
La abandonaron.
por sus padres cuando era pequeña.
Cuando creció, se casó
Un buen hombre, un verdadero partidazo.
Pero justo después de casarse,
Se ahogó al intentar salvar a ese niño.
Un hombre tan bueno.
Doctor, por favor, sálvelo.
Es un buen muchacho.
Haz todo lo que puedas.
Está embarazada de él.
Al menos el bebé
llevará su nombre.
Pero aún es muy joven.
Una vez que nazca el bebé,
¿Cómo vivirá a partir de entonces?
Disculpen, por favor.
Haz sitio.
Jianqi.
Ojalá estuvieras aquí conmigo.
¿Crees que puedo lograrlo por mi cuenta?
Siempre dijiste que yo era fuerte.
¿Lo era?
Mingzhu es el más fuerte de todos.
♪No existe
la seguridad eterna♪
♪Atravesando las aguas turbulentas de la vida♪
♪Perdido en el corazón de la ciudad♪
♪El amor es la orilla en la que tengo fe♪
♪Mantén la vista al frente
y no dudes de ti mismo♪
♪No glorifiques el dolor
ni te aferres al pasado♪
♪Aferraos a la dulzura
que aún tenéis♪
¿Es el tío, la señora Feng o Meiqi?
Yo siento lo mismo que tú.
Yo también extraño a Jianqi.
♪Las nubes oscuras se convertirán algún día
en un halo de luz♪
♪El mundo es ruidoso♪
♪Al darme la vuelta,
ya es una vista lejana♪
♪Antes no sabía qué hacer♪
♪Lo que hay que guardar en silencio♪
♪Como una preocupación silenciosa♪
♪Las estaciones pasan♪
♪El tiempo se escapa♪
♪Parece que entiendo un poco♪
♪Y también dejar ir algunas cosas♪
♪Todos los sabores agridulces
son la esencia de la juventud♪
♪Se escribe una larga carta♪
♪Difundiendo amor con delicadeza♪
♪A todas las bifurcaciones del destino♪
♪Amando todos los momentos
que merecen ser amados♪